我们是由北朝南开过来的
開過来之後路边就稍微可以停个车
(車位)很少，这边...
这边！啊上面有一点点...
我猜合计大概不会超过...
10个吧...
或者更少
大概8个
那我们现在就继续往下坡走
然後登山口就在左手边
走著走著左边就出现了登山口
小心喔，有车子的声音哦
这裡就有牌子...
哇好漂亮好舒服哦
你看
会冷齁
有一点
第一段就是竹林的感觉
哇好漂亮喔
今天是連假的第二天
其实昨天我们本来要去爬山
结果呢
开到闸道才发现...
哇...
高乘載
对我们这个 "两个人"...
非常不友善哦
明明就没塞车，也不准上去
搞到後来就跑去逛IKEA
结果我昨天穿的登山服装
很意外就...
就刚好跟...
IKEA的颜色一模一样
李崠山它其实有两个登山口
大部分人走的登山口会是那个李棟山莊
拍过鬼片的那个
但是呢
那个登山口(從我家)开过去很久
也就是内湾老街(附近)的入口
林相...
还不错齁
还蛮凉的
很漂亮
走了前20分钟左右...
一直都觉得很舒服
而且都很宽敞
什麼??
我怎么会没跟来?
哇好漂亮
前面...
你看一個好漂亮的大石頭
我要学人家...
拍那种沉浸式的登山影片
就是不讲话...
蛤?
哎?
看酒瓶哎
沉浸式....
妳不要一直讲话
这个森林看起来很开阔
你看
感觉树的密度...
没有那么的密
广阔，很舒服
怎么了??
帮妳照?
发现什么好东西?!
嗚哦~
毛茸茸的石头
蛤?
然後刚好有阳光打在上面...
这条山路的安全系数好像蛮高的
还蛮适合新手来的
没有啦，目前为止...
一讲完转个弯就开始攀爬了
你看...
一路上来都好广阔
妳不觉得广阔到好像很容易迷路吗?
沉浸式...
噓~
不要講話...
大概已经爬了大约...
40分钟有了吧
那截至目前的感受呢
有点像八仙山
就是路也不是太难走
然後一路这样一直缓缓缓一直上
很舒服
这真的是一座...
髮量很稀少的山
小心滑
你看...
一眼就可以看透的林相
我们已经很接近大混山了
有沒有?
对啊，可能更快吧
这裡很漂亮哎
很久没看到妳的脸了
哪有！？
是妳都挡在我前面
真是舒服啊
真的齁
大哥说还要两个小时
大混山开始走往李崠山要两个小时哦！？
其实我们时间是没有压力啦
因为内湾老街应该开比较晚吧...
大混山這裡！
这个上去啊
等一下要繼續往下走(往李崠山)
招牌太小了
哦
这次没有...
"又" 走过头了
我觉得我的...
标签已经太多了
一下是 "愛抽筋的David"
一下是 "爬得没有老婆快的David"
一下是 "穿的像IKEA的David"
没有吗?
哎?到了喔?
到了哎
大混山
混蛋的混
來！
終於
大混山1,541m
走来这个大混山
大概我猜一个小时以内
然後我们休息了
大概5分钟左右吧
12:26pm 离开大混山
继续前往李崠山
(剛剛的)大哥说要两个小时唉...
好像有点久唉...
看看啦，说不定...
一个半小时就到了
他可能误判了我的脚程哦
他不知道我是菁英等级的
好
通过
对 前往李崠山
去看看山顶的那个...
那什么东东? 城堡?
哎?!好像不是...
看一下
好，不要一下来大混山就乱钻哦
我们钻到那边去哦
一下来...马上就(左轉)
不要乱衝喔
越来越广阔、开阔
开阔到我都不知道要走哪裡?
有啦，那边缓缓上去
凉凉的哦
我们到底是爬了多高?
怎么突然那么冷?
蛤?
妳剛剛有讲话吗??
妳說什麼?
要跟上喔? XD
我们已经走很久了哎
还是很好走
还有2.8 ?! 好像还有点远
但如果都是那么平緩好走
我也不怕
好軟喔
不会输给走在松针上哦
這平緩到我都有点不好意思了
太輕鬆了
不会啦
我相信等一下一定还是有爬升的啊
不然怎么可能去得到1,900的海拔呢
开始陡起来了
开始有些斜度了
也好
不然走到...
走到我都快冷死了
运动量不够大
看一下...
哇，又 "好走" 了
挖真拍謝吶
又好走了，才陡那么一下
第一次爬山会爬到感觉不好意思...(太平緩了)
已经不好意思再走下去了
超平的是怎样?
look
好意思吗??
对吧，很宽阔的一个地
休息区?
(距離)大混山30分钟...
嗯?!
我们走稍微快了点(25分鐘)
哎~走错嘍
要走那边哦
對
走這邊過去...
這裡只是休息區
这棵树好奇怪哦
哇有没有?
好就这样吧
这种东西盯久了...
会觉得很噁心
密集恐惧症
喔?
来到了一处稍微不太一样的林相
哇...
感觉树比较粗壮
你看...
幾步路之前的(樹)...
还是三比八 (瘦巴巴)
然後一转过来变很粗有没有?
哇好漂亮哦
你看...
都变这种...
哪裡?
屏风山??
松针营地
好漂亮哦
好喜欢
嗯?
这裡出现一个很奇怪的...
遺跡吗?
让我想起马崙山
马崙山有很多这种遺跡
稍微有点陡上了
好舒服哦
这裡的味道闻起来真的很像大山
这段还蛮陡的
没办法刚才太轻鬆了...
现在不能哇哇叫
哎妳看...
走上来了...
好特别哦...
这个树是怎么扎根的?
很陡
觉得都还好啦
但是前面那个就难讲了
前面那个就很陡了
look
有沒有?
还可以啦，走！
第一个山头已经快到了
然後之後就一路很平了
然後最後的爬升...
我看那个等高线图也没有很剧烈所以...
搞不好这一段还比较剧烈
但都还好啦
这座山的那个高度分佈还蛮均匀的
我给它一个雪花牛等级
等於说距离vs爬升都非常的均匀
想吃牛?
因为我提到雪花牛?
哇~第一个山头到了
好漂亮啊
第一个山头就是它会來到這個地方...
然後再平平的，沒有什麼上下
然後来到李崠山的山脚下
然後再往上爬
搞不好半个小时左右就到了
对啊
其实这座山每一段我都觉得很舒服
蛤?还不错齁?
而且很开阔
真的很开阔
我愿意给它五星级步道
这边、这边、这边！
這邊啦
这路宽敞到會容易走錯路
這裡！
你看你看...
一直竄錯路
你看那边看起来也很像路
还是我走错了??
妳看...
这裡好空旷哦
我刚看到一隻...
一隻...
藍腹鷳这样狂奔过去哎
不知道哎
走掉了走掉了
没關係...
回来的时候小声一点 搞不好还是会看到
拍一下B ROLL
B ROLL 啊
不是Spring Roll(春捲)
如果没有一定要去 "李棟山莊" 的话齁...
还是走我们这一条路线感觉比较过瘾
很像是在爬谷關七雄的感觉
因为从那个李棟山莊(起登)
它其实爬升只有一点点而已
一两个小时就爬完了
比较没有那个爬山的感觉
但好处就是你可以去那个...
李棟山莊啊...
拍一些網美照
唉那個不用拍了啦...
网络上太多了
如果体力再更好一点的人呢
就走我们这一条
到李崠山之後呢...
再下到李棟山莊，再上来...
其实爬升也...
我猜1,000多一点点而已吧
好像也能应付啦
好冷哦
超冷的
运动量不够就会冷起来
怎样?
要不要穿外套?
蛤?
嗚~
这个很恐怖的深渊哦
怎樣?
等我?
哇好舒服
哇
有点小喘
这裡很陡
大概是最後的陡上了吧
其實，没有什么太需要手脚并用的路(段)
所以还算蛮安全的
真是练体力
慢慢的消磨你
一路缓坡而上
到了吗? 很多吗?
每个登山队都要来这边插旗
对...
綁什麼? "David菜"?
綁 "David菜" 的大家一定不会跟好不好
David菜 每次都走錯!
好多(布條)喔
哦我好冷喔
我好冷喔
忍一下
十五分钟...我猜大概十分钟啦...
一定要上去啦
在这边下撤多蠢啊...
哇这个树好漂亮啊
look
哇很漂亮齁，这个树
妳看...
前面开始有拉绳
一路拉上去我觉得应该就快到了
很累齁...
这段还是有点耗体力
好走吧！一鼓作气
好累喔
李崠山古堡還要往右
哇这边啦
哎看到了！
建築物
哎妳看，看到建築物了
还要再往上一点点
这边还有一个什么?
马美道路登山口
这边这边这边这边
那边有一个
电塔还是什么的
哇
13:50pm，大概耗了2时33分钟左右
哇来参观一下...
坍方?
不会那么巧选在今天吧
哇..
好漂亮哦
你看上面有crack(裂縫)
一等三角点哦
等一下去看看
左边...
左边
哇你看
嗚！那个椅子看起来有点诡异啊
有没有那个椅子有点诡异有没有
有一点
不知道
好
要...
我看一下啊...
妳會怕??
她會怕哎...
什么东东?
没什么?!?!
哦~~~
这偷窥孔啦
这可以偷窥
嗯~~就这样啊?
那我...
我觉得可能另外两个也差不多吧
去看看
那边也有一个孔
对
那边没东西啊
这古堡...
以前是幹嘛的啊?
哎，就这样啊?!
哦这边还有...
道路
是哦
是啦
妳還蛮喜欢的喔?
妳剛剛不是會怕?
这哪叫一等三角点啊
Come On Man
还是它旁边这条路可以绕到那边去
然後绕过去看有没有那个...
妳要幹嘛啦?
好掰掰
我们走边边看看
看看外圍有没有什么一等三角点的景色
哦请勿进入啊
蛤真的啊?
瞄一下就好了
没了哎
好啦
这个城堡...
当初是幹嘛的啊?
大家自己Google
然後再留言告诉我
1907年 台湾总督佐久間左馬太
开始推行五年理蕃政策
新.....
你们还是有空自己Google好了
我懒得读了
我们大概停留了16分钟
现在是14:06
对，所以我们準备要快速下山了
给自己一个目标
两个小时以内回到登山口
上山是两个半
看看能不能4个小时半左右完成
应该OK啦
上上上上
剛剛那個大哥他说两个小...
哎
小心小心小心
今日路段最难的已经过了
就刚刚那边而已
你看，够简单吧
太宽阔了很容易走错...
路徑太不明显了
你看...
往哪走都不知道
太宽阔了
我们刚剛果然走错了
从刚才那边一路衝下来...
应该要走那边
结果我们一路这样衝！
你看多好衝啊
衝往那边...然後又回來
回到这个深渊
看起来好恐怖
蛤?
對齁
哈嘍
一切都好吗?
对啊
可是感觉已经很黑暗了
不是说不会下雨吗? 這裡...
现在开始，你看！有没有听到雨声好大啊
现在大概是15:16
我们大概...
哎！妳要去哪啦！？
没有啦！我们走这边啦
我们要从这边回去啦~
我在干嘛
呆子
对啊，我们大概...
全程目前为止耗了3个小时55分钟
然後大约8.8公里
那我猜回程最多最多...
再耗个半个小时吧
还不错嘞
哎哎哎
喂喂喂喂
驚死人
妳刚才是怎样?
吓我一跳
差点往前飞出去
看到这种满地的叶子的路吗?
我觉得还蛮危险的
哇
没有，就很滑...
对啊
可能刚有下点雨
然後导致这些地方变得更滑
你看...
妳看这裡地上的叶子颜色好多好鲜艳哦
红的橘的绿的黄的
好漂亮哦
对啊又亮起来了
喔~舒服
剛剛这裡雨应该下蛮大的
对啊
耶
快要走出去了
哇没想到(回程)过了大混山之後一路...
很多那种叶子在地上啊...
喔，好滑喔
走的也不轻鬆哎
好啦，现在大概是4点整
然後我们爬了大概...
4小时半左右啦
10.5公里上下
然後爬升大概是900多哦
好啦...
看看这个时间去内湾老街
应该还可以捡到很多东西吃哦
怎么样? 那这个山妳给幾分?
Out Of Five (總分五分)
哎
妳跟我一样欸
真的是蠻好走的
这个森林步道非常享受
可以媲美马崙山
它的距离跟爬升呢，分佈很均匀
雪花牛
那个玉山
从東埔山庄到那个排雲...
哇...
那个是...
和牛等级了
更平均
所以做个比较啦
掰掰
好啦...
顺利来到内湾老街
内湾老街是我最喜欢的老街
现在是5点哦
下午5点
你看内湾老街人还是非常的多哦
哇
哦?太太最喜欢的糯米大肠
还有鲍鱼草虾丸
来一颗吧
都吃我都吃
老板不见了...妳就自己拿走啊
就丢200就好啦
啊情人果
越拿越多
来越南美味
越式炸春卷跟牛肉河粉
老街的餐厅看来看去都是...
板条啊...
炒山豬肉啊...
对啊，不然就是炸溪哥、溪虾...
越看越没有新鲜感
对啊...
那个溪蝦还把我的口腔刺破了
还好没有发炎
我們先垫垫肚子
等一下吃饱有力气...
再去看还有什么好吃的对
开心满足的回家了
坦白講我们现在的食量越来越小
对...消耗的体力越来越多
然後吃的越来越少，真奇怪
超节能
好了就这样了掰掰